Dúvidas

- UC para Tipo de artigo (linha 214);
- Incluir visitante no UC [Ser informado sobre saída de visitante]? 
- Incluir so comrpador e reposioror;
- Mais UC com extend em: [Indicar tipo e zona onde o artigo foi retirado / devolvido]
- Good name? [Obter lista de zonas menos ocupadas]
- Enunciado do projeto: dois diagramas independentes, mas alinhados entre si,
- Linha 242: Incluir hora do facto.
- app smart faz parte do STORE?
- [Ser informado da saída de visitante] "Ser informado..." OU "detetar entrada e saída" 
(ponto de vista do STORE ou do C-ID)
