Dúvidas fresh
- P-SET ou DPRJ como ator em RUN
- Representar interações com D-PRJ e U-SW!!????
- representar P-ON inteiro ou nao?
- STORE associado a "ser informado das saidaS e entradas (UC)"?
- Utilizar information flow parao C-OUT?
- USar sensores de pressao para saber se area < 50%????
- Quando se tem dois atores ligados ao mesmo UC
(e.g. [STORE: Ser informado de eventos da loja]) nomear em relação a quem?
- Representar o cliente ou nao, visto que o C-MNG etc são sistemas do cliente;
- Como meter atributo a unique???!

Dúvidas fora de validade
- UC para Tipo de artigo (linha 214);
- Incluir visitante no UC [Ser informado sobre saída de visitante]? 
- Incluir so comrpador e reposioror;
- Mais UC com extend em: [Indicar tipo e zona onde o artigo foi retirado / devolvido]
- Good name? [Obter lista de zonas menos ocupadas]
- Enunciado do projeto: dois diagramas independentes, mas alinhados entre si,
- Linha 242: Incluir hora do facto.
- app smart faz parte do STORE?
- [Ser informado da saída de visitante] "Ser informado..." OU "detetar entrada e saída" 
(ponto de vista do STORE ou do C-ID)




